For:
Es un ciclo que itera por cada elemento de un arreglo, recorre elemento por elemente para realizar cada condicion expresada en el ciclo For.

Operaciones Logicas:

AND (&&): Significa que se debe cumplir dos o mas condiciones impuestas para que retorne un verdadero en cualquiera de los ciclos o condicionales.

OR (||): Significa que se debe cumplir una sola condicion impuesta para que retorne un verdadero en cualquiera de los ciclos o condicionales.

NOT (!) Significa que no se debe cumplir las condiciones impuestas para que retorne un verdadero en cualquiera de los ciclos o condicionales .